Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Queen of Attack=
=La Reine de l'Attaque=
=Episode 11=
=Épisode 11=
You don't look well.
Tu n'as pas l'air bien.
How about letting me check your pulse?
Que dirais-tu de me laisser vérifier ton pouls ?
You can read the pulse?
Tu peux lire le pouls ?
That's great!
C'est super!
Her Highness will take you into the mansion.
Son Altesse vous conduira au manoir.
Find a way to lose those Xu family followers.
Trouvez un moyen de perdre ces partisans de la famille Xu.
Return to the capital and enter the mansion.
Retournez à la capitale et entrez dans le manoir.
Your condition isn't ordinary.
Votre état n'est pas ordinaire.
Father, Mother,
Père, mère,
that gentleman said I'm unwell.
Ce monsieur a dit que je n'étais pas bien.
He wants to treat me inside.
Il veut me soigner à l'intérieur.
What?
Quoi?
You...
Toi...
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
Father! Mother!
Père! Mère!
I don't care! I'm going anyway!
Je m'en fiche ! J'y vais quand même !
You're asking for trouble!
Vous cherchez les ennuis !
Disgraceful girl.
Fille honteuse.
Get back here!
Reviens ici !
My dear,
Mon cher,
don't hit her!
ne la frappe pas !
Something's wrong. After them!
Quelque chose ne va pas. Après eux !
(Posthouse)
(Maison de poste)
Mother,
Mère,
why don't we live in a mansion like this?
pourquoi ne vivrions-nous pas dans un manoir comme celui-ci ?
No! I want to live here too!
Non ! Je veux vivre ici aussi !
Alright!
Bien!
(Luo Family's testimony) This is the Luo family's testimony.
(Témoignage de la famille Luo) Ceci est le témoignage de la famille Luo.
I thought they came to clear my name.
Je pensais qu’ils étaient venus pour laver mon nom.
Turns out they fabricated false testimony.
Il s’avère qu’ils ont fabriqué un faux témoignage.
They claimed I'd been estranged from my parents.
Ils ont prétendu que j'étais séparé de mes parents.
They said I disobeyed my family
Ils ont dit que j'avais désobéi à ma famille
and accused me of plotting patricide.
et m'a accusé de comploter un parricide.
They were crucial witnesses.
Ils ont été des témoins cruciaux.
Without their testimonies,
Sans leurs témoignages,
your conviction wouldn't have been secured so fast.
votre condamnation n'aurait pas été obtenue si vite.
Uncle,
Oncle,
Aunt,
Tante,
Qing,
Qing,
my apologies.
mes excuses.
I forgot about you before.
Je t'avais oublié avant.
How did the Luos enter the mansion?
Comment les Luos sont-ils entrés dans le manoir ?
Indeed.
En effet.
It should be okay, right?
Ça devrait aller, non ?
This escape attempt
Cette tentative d'évasion
was meant to pressure the County Princess
était censé faire pression sur la princesse du comté
into formally recognizing me.
pour me reconnaître officiellement.
Didn't she already
N'est-ce pas déjà le cas ?
bring your family here?
amener ta famille ici ?
That counts as acknowledgment.
Cela compte comme une reconnaissance.
Let's get back to the mansion first.
Revenons d’abord au manoir.
Come on.
Allez.
This one is delicious.
Celui-ci est délicieux.
Truth be told,
À vrai dire,
frankly speaking,
franchement parlant,
when I first heard your story,
quand j'ai entendu ton histoire pour la première fois,
none of us
aucun de nous
believed it.
je l'ai cru.
That shameless Hong'er...
Cette Hong'er sans vergogne...
Ziyi.
Ils sont.
Hong'er...
Hong'er...
Hong'er is her childhood name.
Hong'er est son nom d'enfance.
What's good about her?
Qu'est-ce qu'elle a de bien ?
She's not ladylike at all.
Elle n'est pas du tout féminine.
When I
Quand je
arranged her marriage to Mr. Sun,
a arrangé son mariage avec M. Sun,
her father groveled in gratitude.
son père rampait en signe de gratitude.
She was unmarriageable otherwise.
Autrement, elle n’était pas mariable.
Tell me. How can she compare
Dis-moi. Comment peut-elle se comparer
to our Qing?
à nos Qing ?
Look.
Regarder.
Beautiful as blossoms,
Belle comme des fleurs,
divine as a goddess,
divine comme une déesse,
skilled in song and dance.
habile en chant et en danse.
Look.
Regarder.
Take a look!
Jetez un oeil !
How could she possibly attract
Comment pourrait-elle attirer
nobility like you?
noblesse comme toi ?
How can we possibly feel no hatred?
Comment pouvons-nous ne pas ressentir de haine ?
Father,
Père,
you're drunk.
tu es ivre.
Stop drinking.
Arrêter de boire.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Father.
Père.
Not drunk.
Pas ivre.
You're back.
Tu es de retour.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Uncle.
Oncle.
Hong'er?
Hong'er ?
No.
Non.
- Uncle. - It's Ziyi.
- Oncle. - C'est Ziyi.
Ziyi?
Quels sont-ils?
Then you're Hong'er?
Alors tu es Hong'er ?
Hong'er.
Hong'er.
Hong'er,
Hong'er,
you've changed?
tu as changé ?
Hong'er.
Hong'er.
I'm back.
Je suis de retour.
I won't rest even as a ghost
Je ne me reposerai pas même en tant que fantôme
until I make your family pay.
jusqu'à ce que je fasse payer ta famille.
I've wronged you.
Je t'ai fait du tort.
I've wronged your family.
J'ai fait du tort à ta famille.
Uncle, you've drunk too much.
Oncle, tu as trop bu.
- You're drunk. - You've drunk too much.
- Tu es ivre. - Tu as trop bu.
- Aunt. - Father, you're drunk.
- Tante. - Père, tu es ivre.
Help him back, hurry.
Aidez-le à revenir, dépêchez-vous.
I've wronged you.
Je t'ai fait du tort.
Come on.
Allez.
- I've wronged you. - You're drunk!
- Je t'ai fait du tort. - Tu es ivre !
I've wronged you.
Je t'ai fait du tort.
Who are you really?
Qui es-tu vraiment ?
Why won't you look at me?
Pourquoi ne me regardes-tu pas ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
From our very first meeting,
Dès notre première rencontre,
you've avoided looking at me.
tu as évité de me regarder.
Your Highness,
Votre Altesse,
what exactly do you want?
que veux-tu exactement ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I don't know what I want to do.
Je ne sais pas ce que je veux faire.
But these crazy thoughts
Mais ces pensées folles
keep popping into my head.
ça me revient sans cesse à l'esprit.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Aren't you crazy?
N'es-tu pas fou ?
The child in my womb
L'enfant dans mon ventre
should sober you up now.
Je devrais te dégriser maintenant.
Move.
Se déplacer.
Move!
Se déplacer!
Do you want to drag us all to death?
Voulez-vous nous entraîner tous vers la mort ?
Well...
Bien...
I just want money.
Je veux juste de l'argent.
You want money?
Tu veux de l'argent ?
Didn't my father pay you?
Mon père ne t'a pas payé ?
Your father did pay me,
Ton père m'a payé,
but now that I'm in the mansion,
mais maintenant que je suis dans le manoir,
my price naturally goes up.
mon prix augmente naturellement.
Price goes up?
Le prix augmente ?
Fine.
Bien.
I'd like to hear your new demand.
J'aimerais entendre votre nouvelle demande.
Five thousand taels.
Cinq mille taels.
Are you insane?
Es-tu fou ?
Where would I get that much?
Où pourrais-je trouver autant ?
Well...
Bien...
If your family can't afford it,
Si votre famille ne peut pas se le permettre,
how did you distort truth to sacrifice
comment as-tu déformé la vérité pour la sacrifier
so many innocent lives
tant de vies innocentes
and sit high as the Princess Consort?
et s'asseoir haut comme la princesse consort ?
Shut up!
Fermez-la!
Well...
Bien...
Fine.
Bien.
I agree.
Je suis d'accord.
Give me fifteen days.
Donne-moi quinze jours.
I'll write home
J'écrirai à la maison
to have my father send the money.
pour que mon père envoie l'argent.
Fifteen days?
Quinze jours ?
Very well.
Très bien.
Then we'll stay here those fifteen days.
Alors nous resterons ici ces quinze jours.
When the money arrives,
Quand l'argent arrive,
we'll leave immediately.
nous partirons immédiatement.
You...
Toi...
These are nice.
Ceux-ci sont sympas.
Stop!
Arrêt!
Alright.
Bien.
This dress doesn't suit you anyway.
Cette robe ne te va pas de toute façon.
Qing would suit it better.
Qing lui conviendrait mieux.
I'm leaving. Thanks.
Je m'en vais. Merci.
(I need to eliminate this threat quickly)
(Je dois éliminer cette menace rapidement)
(before complications arise.)
(avant que des complications ne surviennent.)
- Look! - See these?
- Regarde ! - Tu vois ça ?
These are all fine stuff.
Ce sont toutes de bonnes choses.
Mother,
Mère,
look!
regarder!
The fabric,
Le tissu,
and the embroidery...
et la broderie...
So exquisite.
Tellement exquis.
Indeed.
En effet.
Father, Mother,
Père, mère,
don't you think
tu ne penses pas
if I dress like her,
si je m'habille comme elle,
people wouldn't tell us apart?
les gens ne nous distingueraient pas ?
Well...
Bien...
Father,
Père,
haven't you always said
n'as-tu pas toujours dit
had Master Xian met me first,
Si Maître Xian m'avait rencontré en premier,
I'd be the Princess Consort now?
Je serais la princesse consort maintenant ?
I think Qing's no less than her.
Je pense que Qing n'est pas moins qu'elle.
Yes,
Oui,
exactly.
exactement.
Your Highness.
Votre Altesse.
Your Highness?
Votre Altesse?
You fool!
Espèce d'idiot !
How dare you seduce His Highness!
Comment oses-tu séduire Son Altesse !
What are you
Qu'est-ce que tu es
doing?
faire?
I...
JE...
What are you doing?
Que fais-tu?
Your Highness, save me!
Votre Altesse, sauvez-moi !
She hit me!
Elle m'a frappé !
- I don't know what I did wrong. - What's all this?
- Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal. - Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Do you know
Savez-vous
that framing someone to death
que piéger quelqu'un à mort
makes accomplice and instigator equally guilty.
rend le complice et l’instigateur également coupables.
Both must die.
Les deux doivent mourir.
She was trying to silence me!
Elle essayait de me faire taire !
I didn't!
Je ne l'ai pas fait !
Silence her?
La faire taire ?
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
♪We've changed through the years♪
???Nous avons changé au fil des années???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
♪Worlds change as streams run west♪
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???